что нужно сделать:

1. примитивные команды. например сказать какой шанс любви или что-то такого
2. мини спам что бы тестить зачистку чата (готово)
3. сама зачистка чата (готово)
4. рейд (что бы тестить антирейд (готов))
5. сам антирейд
6. команду, которая начинает чекать присутствие ботов в соо (то есть, меньше 8 лвла, с отсутствием авы или с определённым ником, который я укажу)
7. по лично моей команде(!) начинать чистить все чаты в соо (по дефолту на 100 сообщений, но можно будет указать)
8. доделать игру "угадай число" (потому что я аутист, бот сообщения не воспринимает)


глобальная цель: добавить игры и систему как у шайтана с васей(валюты и их применение)
